好吧，等到蛋白甜饼变凉，等它变凉后再滚动
我把它绑在另一块锡箔纸上，柠檬胡萝卜是
几乎很酷，所以很好，我得到了一点点鲜奶油
在一分钟内与柠檬胡萝卜混合，但就目前而言，我只是
想做点巧克力酱来搭配我的豌豆
一些已经煮好的蛋糕，所以我不等这个，但是谢天谢地在这里
我有75克的黑巧克力碎巧克力味
我有一点磨碎的橙皮，我要加一些奶油，
然后用小火搅拌一下，就可以制成非常浓郁的奶油
巧克力酱，然后在蛋糕上撒下毛毛雨，这不是必需的
与蛋糕一起食用，这是其中的一部分，我想向您展示
你看我看了添马舰，但你看它的质地是一种非常湿润的形式
碎榛子或授予元素中的坚果，您可以使用它给它一个
真的很棒的质感，就像这样的
用一杯咖啡加糖，或者像我说的那样，您可以
巧克力酱的想法，使之不仅仅是甜点系列
但不是这样，中心酥皮几乎足够酷的巧克力
调味料来了你的比赛进行得还可以吧巴黎有点凉
现在我可以折一些奶油了
有人从雷切尔（Rachel）收到任何问题
哦，所以我们会到你家来
好的
在奶油中放11克拉，您可以再次离开
大理石，所以如果这将是一个小小的沙漠或蛋白甜饼，我们
刚刚像现在这样加入了碎蛋白酥皮，然后就可以用了
小眼镜好夫妻先生眼镜，他们会很可爱
我认为行奇妙真的很棒
一些浏览器的命令也会在这里微风吹拂，所以请倒一些鞭打的
奶油和柠檬轮胎的混合物
是的，把它从架子上拿下来
可爱的嘛，当然这是提前完成的，蛋白酥皮需要
昨天做了柠檬勇气，因为惊讶
关键是刚开始在冰箱里放一个罐子，当然你也可以借用
您已经准备好队友柠檬勇气，但正如您所看到的那样
容易做到这一点，可以提前完成，然后在您的早晨
晚餐聚会，你可以把它卷起来以取得成功，我要放一些
覆盆子，但不能将其卷起来，然后用糖浆在另一个处碰面
今天要做的事，但是首先知道就能做到这一点非常方便
早上将其包裹在锡箔纸中，锡箔纸在骨髓中滚动
然后今晚西装外套将锡纸撕成碎片，准备开始烧结
滚轴厨师，这真的很容易，您可以看到您知道它确实可以，但是所有
你需要做
而您只是觉得，我们只是想进一步保存我们的
像这里一样推动董事会，谢谢你这样，我只是要折腾边缘
你能看到你知道你可能看不到镜子吗？
将这片锡箔纸拉到下方，因为我想将附件翻转得很小
有点温暖的古铜色是神圣的拉锡纸的屁股，是的，是的
任何人都非常安静地看着他们，这真是一个奇怪的事情，这是-
有点温暖，更好的是，你知道是否
整天在冰箱里卷起来，喂给老鼠吃，我会抓到一片
好又黏
谢谢你
警察非常感谢，所以有一个很好的切面
我要服务的一大块不是削减
倒入重要的温热当归丁醇覆盆子的大小
回转
一点糖粉，还有一点椰子和柠檬酥皮
统治者一点点的薄荷总是有点点点滴滴，好吧，我有
现在，这种浓郁的巧克力酱和等量的巧克力和奶油
您可以制作很浓的巧克力酱，但是如果您想做一点
更多的流鼻涕要么加，要么你知道我这里有热水，什么都没有
如果温度与
巧克力不会锁住并突然凝固，所以如果发生了怎么办
你克服了它-你剪了一些多余的牛奶，是的，或者我只是
把它放在温和的热量下再融化一下
你没有吃巧克力，像明胶会突然阻塞，即使它变得
接触到其他东西，他们在不同的地方是不同的
温度
顶部的热巧克力酱好像还不够丰富
就是这样，她真的很简单，但是完美的弗吉尼亚派对有点
在圣诞节的烘烤食谱中有趣，我们有椰子和柠檬
我们真正的酥皮，我们有巧克力榛子和果酱蛋糕
加上浓郁的巧克力奶油酱，谢谢